嘿，最近怎么样Dave 2d这是XPS 15两种，另一种不是经过设计的
取代原来的XPS 15，他们仍在制造那些更像是
辅助设备，供需要更多功能的人使用
多功能，可以像这样的不同模式和东西做，所以它很薄
和灯光-以及一台使用新的8g电缆处理器的设备，
拥有AMD GPU和Intel CPU，这是一个非常强大的系统，体积很小
打包，因此当您在平板电脑模式下使用此功能时，它并不是最精确的
舒适的东西，如果您要放下的话，请手持它
做笔记或只是像平板电脑一样做事很完美，但是如果您
会拿着这个东西，它有点大，很舒服，可以使用，但是
它只有15英寸的大屏幕，对于手持平板电脑设备来说从来都不是一件好事，但是
您可以在帐篷模式或演示模式下使用它，也可以将其弹出
看电影可以玩游戏，可以连接控制器或鼠标和一个
键盘，离屏幕很近，这是一个非常不错的体验
东西现在扬声器位于后面，这不是最佳位置
扬声器的声音还可以，我的意思是说普通XPS 15之间是否有区别
扬声器，这些听起来没什么大不了的，没关系
但位置并不理想，尤其是您使用平板电脑模式或
它确实减弱了设备上的端口均为USBC的声音，因此
其中有四个，每侧两个，并且有四个通道PCIe支持
如果您对外部GPU感到好奇，那就没有了-PA，只有一个
microSD插槽对我来说有点奇怪，因为我觉得这是一个设备
这对创意者来说真的很棒，而那些类型的人会
使用SD插槽，但是是的，您无法使用micro sd充电，因此只能使用PC
我们还有一个电池指示器，可以在我喜欢的XPS产品上看到
看到没问题，这是在4k面板上显示的，因为那是那个
我在这里有一个很好的显示器，它非常明亮，色彩准确，
会喜欢它的原始XPS 15屏幕
好，所以期望好，它甚至比我想象的要好，因为它不像
像Macbook Pro屏幕一样明亮，但我的意思是我更喜欢屏幕而不是Macbook Pro屏幕
MacBook Pros，色彩更准确，图像更漂亮
对我来说，还有一个专用笔，用于两台设备和一台设备的低延迟
对创意者真的很有用，看到笔尖对我感觉很好，这使我想起
表面产品的书写时会带有一些纹理
在玻璃上，网络摄像头仍然位于底部，它具有像
可以从sps产品上抬起机头的角度，但是因为它是二和一，所以您可以翻转
它进入十种模式，现在我们拥有正常外观的图像
Windows Hello可以进行面部识别，并且在屏幕上还有一个指纹传感器
键盘的顶部，所以此键盘是磁悬浮键盘，它使用磁铁来
举起每个键，以便代替弹簧或开关，它使用磁铁来基本上给
每个关键阻力，实际上是其更有趣的功能之一
这项技术的目的是减少笔记本电脑的厚度，因此您不必
有一个开关，没有圆顶，基本上可以剃掉几毫米
现在您第一次使用它时的诚实感觉是
会有所不同，但是您很快就习惯了，感觉就像
苹果键盘上的蝴蝶开关，但感觉却与众不同
蝶形开关与常规开关有不同的感觉
键盘也有自己的不同感觉，很难
描述这个，但是您会习惯的，那才是真正重要的
在使用了24小时48小时后，您很快就会习惯这种东西
我对此感到非常舒适，按键感觉就像它们回到了静止状态一样
比平常快一点，但是是的，我觉得大多数人都喜欢
触控板很棒，这是您标准的xks触控板玻璃表面，效果很棒
跟踪和良好的按钮机制，现在我注意到了一个小故障，
如果您同时按下三个键，则认为这是软件的事情
就像他们必须同时在一起可能不会发生
很多时候，但是如果您这样做，有时您会得到其他密钥的注册
甚至根本没有按，这是现实
您可能不会经常一次同时发送三个密钥，但这是一个
现在的事情希望他们能尽快修补它，如果您想进入这里，它是
真的很容易，就像任何借口产品上的一堆螺丝一样
底部突然弹出，里面有一个可移动驱动器，非常好
尽管不喜欢那雨，但他们也与
杀手级的Wi-Fi卡又一次我也不爱续航不是什么
我预计这实际上是一个75瓦时的相当大的电池，但该电池
生命很短暂，我不确定这是软件还是驱动程序，或者
可以随着时间的推移而有所改进，但现在我的工作量约为5
续航时间为215小时，而续航时间为75瓦时，这有点
对我来说很奇怪，我觉得在这样的设备上
像七个人一样受影响，也许八个人相当舒适，我得到五个人，这是一个
性能出色，它正在运行I 787零5g，因此GPU确实可以推出
与GTX 1050相似的性能在某些游戏上可能更快一些，但
如果降低图形，大多数现代游戏可以每秒运行60帧
质量有点好，虽然不让人惊讶，但请记住，它是薄且
光-一台笔记本电脑可以看到，如果您
期待一些疯狂的表现，我会对基准测试感到失望
没有看到任何问题，但是如果您玩较重的游戏足够长的时间，它可以
他们使用像XPS 13这样的Gore材料来帮助散热
远离键盘和底部面板，因此使用起来很舒适
但是，如果您想购买一台机器进行沉重的游戏，那可能就不行了。
正确的视频编辑性能也不错，不是
就像新的六核Coffee Leg CPU一样好，但是渲染时间相当稳定
比六核要慢一点，但实际的视频编辑体验是
非常相似，这是一个很好的设备，因为风扇比我更频繁地出现
就像他们在负载下很安静，但是当你
向系统施加压力，声音确实会变大，好吧，我觉得戴尔投入了大量精力
花费时间和精力去做这件事，这不像是半屁股或
当涉及到两家公司时，我们从其他公司那里看到了半生半熟的尝试
更多的设备，这是合法的，这是精心设计的，深思熟虑，我不
热爱电池寿命，我希望它会有所改善，我觉得它会有所改善，但抛开
因此，请记住这是一个辅助装置，尽管并不适合所有人
如果您正在寻找像传统翻盖式笔记本电脑一样的XPS 15，例如og
一个会比这更好的选择，但是如果您有创造力，如果您的
学生，如果您是想要真正便携的东西的人
各种各样，可以做很多不同的事情，你经常旅行，而你
在旅途中观看许多类似的媒体并观看许多电影
这真的很酷，对于很多XPS 15无法做的事情来说更好
但是如果您只是在寻找一种可以做您自己的翻盖式设备
基本的东西XPS 15哦，gee版本是更好的选择，好吗
希望大家喜欢这个视频，我们喜欢它，潜艇，你喜欢吗，看到
你们下次
[音乐]